Ссылка на курс на котором основано:
https://app.pluralsight.com/library/courses/learn-programming-cplusplus
(логин/пароль пришлю в лс)
Мы с тобой ориентировались на 1ые два модуля. Там можно включить английские
субтитры и есть машинные от гугла на русский.

Я залил следующие файлики:
 - tell_wich_number_is_bigger.cc - пример программы, которую мы вместе написали.
                                   Домашку предлагаю делать по аналогии.
 - language_constructs.cc - я накидал примеры с минимальными комментариями
                            (на английском, никто не пишет комментарии на
                            русском))) вроде ко всему что мы использовали.
                            Не знаю, насколько полезно).
 - todo.txt - это что я радостно продолбал / думаю надо дообъяснить. Файлик для
              меня.

Домашка:
Компьютер загадывает целое число (просто зашить в программе). Пользователь
пытается его угадать (вводит свое предположение в консоль). Если пользователь
дает число большее чем загаданное, выводится To high, меньшее - To low. Если
пользователь угадал, выводится Yay! и программа завершается. Если пользователь
не угадал - предлагается угадать еще раз.

Пиши если что-то не получается)
Ты молодец.


